contato; e-mail telefone, missão e valores, 
Clientes (2Go, Academia Sewakai, nics, dunelli house, imobiliaria rfni, rm negócios imobiliários, matias construtora, clinica hadassah)
Obras realizadas

deixar o site semântico

Cores
Amarelo: #FFA400
Azul claro: #002E97
Azul escuro:#011B3A

-> AUMENTAR A QUALIDADE DA LOGO BRANCA

refinar o código
adicionar em css uma propriedade para que ao reduzir a tela, em determinado momento pare. Funciona apenas para desktop, não funciona no mobile

fazer pelo menos alguma página (tentar o carrossel)

Instalação e manutenção de ar condicionado
Elétrica
Hidráulica
Telhados
Alvenaria
Pintura
Controle de acesso
Câmeras

-> diminuir o tamanho do header e footer. Provavelmente será necessário diminuir tamanho de fontes no geral - FEITO
-> separar os arquivos HTML, CSS e Javascript em pastas diferentes - FEITO		

-> usar REM e EM para fonte (existe pixel to Em e REm converter) - FEITO

-> ****DIMENSÕES IPHONE SE (menor existente): 375 X 667 

-> tornar a div dos ícones mais ajustável em telas maiores, aumentando de tamanho 

-> fazer com que os ícones também aumentem e diminuam de tamanho de acordo com a tela

-> utilizar um único arquivo para estilo e alterar as variáveis de cores pelo Javascript - FEITO

-> criar uma animação de transição do meio para os lados para quando colocar o mouse em cima do menu de navegação - FEITO

-> lembrar de alterar o tamanho das divs de texto e icones no index. Aumentando esse tamanho

-> Alterar o número do whatsapp e o email tanto do footer quanto da página de orçamento

->Mexer o fetch para caso não consiga carregar o cabeçalho ou rodapé a página dar erro

->Corrigir o problema do radio button em telas menores, onde a bolinha fica desalinhada - FEITO (por enquanto)

900px - 1230 ()1235 sla o problema

62.5% equivale a 10px

-> Fornecedores:

Distriar
Frigelar
Satis
Disparcon
Bluear
Santil
Andra
Leroy Merlin
Nicom
Voicedata
